l: Vor_test_info
t: info
q: --- Gleich beginnt das Experiment --- 

Bevor wir mit dem Experiment starten, werden Ihnen zuerst noch zwei Testfragen gestellt, um Sie mit dem Konzept vertraut zu machen.
Beantworten Sie alle Fragen mit den Tasten <b>Y</b> (Ja) und <b>N</b> (Nein).

Es wäre gut, wenn Sie sich die nächsten <b>10</b> Minuten ungestört dem Experiment widmen können.
Bitte beachten Sie, dass dieses Experiment zwar abgebrochen, aber <b>nicht</b> weitergeführt werden kann. Es gibt nur einen Neustart.

Stellen Sie ihre Bildschirmhelligkeit wenn möglich nach oben um die besten Ergebnisse zu erzielen.

Mit dem unten stehenden Knopf gelangen Sie zum Experiment.

l: experiment
t: experiment
- {fullscreen} GEO873

page: begin

l: info_post
t: info
q: Vielen Dank für Ihre Teilnahme. Bitte füllen noch den folgenden, kurzen Fragebogen aus.

l: korrektheit
t: range
q: Was denken Sie, welchen Prozentsatz der Fragen Sie richtig beantworten konnten?
- {min=0%,max=100%,start=50,left=0,right=100}

l: stress
t: radio
q: Wie gestresst waren Sie während des Experiments?
- ganz entspannt
- entspannt
- neutral
- etwas gestresst
- völlig gestresst

l: stoerung
t: radio
q: Konnten Sie das Experiment ungestört durchführen?
- Ja
- Nein

l: velofahren
t: range
q: Benutzen Sie den Schieber um Ihre Antwort zu geben.
- {min=0,max=30,start=15,left=0,right=30} An wie vielen Tagen fahren Sie im Monat durchschnittlich Velo?
- {min=0,max=10,start=5,left=Land,right=Stadt} Wo fahren Sie eher Velo?

page: end

page: begin

l: veloschild
i: veloschild.png
q: Kannten Sie dieses Schild vor dieser Studie?
t: radio
- Ja
- Nein

l: veloschild2
t: radio
q: Wurde Ihnen vor dieser Seite bewusst, das dieses Schild für die Studie wichtig ist?
- Ja
- Nein

page: end

page: begin

l: geschlecht
t: radio
q: Welches Geschlecht haben Sie?
- Männlich
- Weiblich
- Nicht-binär

l: alter
t: textline
q: Wie alt sind Sie?
- {min=18,max=100}

l: weiteres
t: textbox
q: Haben Sie noch weitere Anmerkungen?
- {w=100,h=5}

page: end
